Alright, so at this point we know we're going to use Scale Type to expand
Được rồi, bây giờ ta đã biết sẽ cần sử dụng Scale Type để mở rộng
our image.
hình ảnh của chúng ta.
So, now what I want you to do is actually expand the image to fill
Vậy bây giờ điều tôi muốn bạn làm là thực sự mở rộng hình ảnh
the entire screen.
ra toàn màn hình.
Now a couple of hints on how to do this.
Bây giờ sẽ là một vài gợi ý về cách thực hiện điều này.
set Scale Type to, but in the lesson we only taught you about two, so
để gán cho Scale Type, nhưng lần này chúng tôi chỉ dạy bạn hai giá trị,
let's stick with thinking about those.
vì vậy hãy chỉ nghĩ về chúng thôi.
The values that we know about are center and center crop.
Các giá trị mà chúng ta đã biết là center và centercrop.
Knowing what you know from the lesson,
Dùng những kiến thức đã biết,
which one of these do you think we should use?
bạn nghĩ ta nên sử dụng cái nào trong cả hai?
Now once you've used scale type properly to make the image expand to the entire
Bây giờ khi bạn đã sử dụng Scale Type để phóng hình ảnh ra toàn màn hình,
screen, there's a possibility that your text will disappear.
có khả năng văn bản của bạn sẽ biến mất.
If this happens to you, try changing around the ordering of your views.
Nếu điều này xảy ra, hãy thử thay đổi trật tự các view của bạn.